腾科IT教育是广州腾科网络技术有限公司重点孵化的项目，聚焦IT教育和IT人才，提供面授/在线培训与教育、IT人才培养与就业、新工科建设（高校专业共建与实验室建设等）、企业人才定制培养等解决方案的专业公司。广州腾科网络技术有限公司，以下简称腾科，位于广州,下辖5家分子公司，如：广州市腾科职业培训学校、深圳分公司、广州猎卓人力资源服务有限公司、博睿（广州)科技有限公司等，以及30多个培训网点,业务涵盖全国主要大、中型城市。腾科是华为（Huawei）、红帽（Redaht）、甲骨文（Oracle）、思科（Cisco）、亚马逊（Amazon）、威睿（VMware）、肯睿（Cloudera）、微软（Microsoft）、中国开源软件推进联盟PostgreSQL分会（PostgreSQL）、美国计算机行业协会（CompTIA）、阿里巴巴（Alibaba）、安恒、商汤科技、360政企安全集团等十余家国际知名IT技术厂商和组织的授权培训（学习）合作伙伴，是广东省计算机学会常务理事单位。聚焦IT教育和IT人才，开展IT认证培训和IT职业课程教育的同时，结合腾科自主研发的慕课+实验实训平台博睿云，联合各大IT厂商利用先进的体系与技术支持，实践智慧教育一体化的IT人才培养方案，助力高校新工科建设。拥有培生（Pearson VUE）和普尔文（Prometric）两大国际考试中心，提供数千种IT认证考试服务。